Vamos lá, pessoal.
Vou começar a fazer agora um lábio masculino.
Se vocês observarem bem, é um lábio que
já tem proporções bem harmônicas para o
rosto dele.
Ele tem um formato bem interessante,
então a gente não vai trabalhar nenhum
tipo de ajuste com a micro -opimentação
no formato.
O volume também está bem proporcional, é
um lábio que está bem estruturado.
Note também que ele não tem muitas ruginhas.
E é um lábio que naturalmente também tem
um padrão de cor, então a gente não pode
fugir muito do padrão de cor dele.
O objetivo desse procedimento é dar um
glow -up nesse lábio, trazer um efeito
mais de boca saudável, um boca mais
vascularizada, como se tivesse passando
mais sanguinho na boca e não trazer um ar
de fantasia, trazer um ar que lembre um
efeito cosmético, um efeito que ele
passou um lip tint, que mude a
característica do tom dos lábios dele.
Então, a gente vai trabalhar com o
pigmento mais puxado para o cor de
sanguinho mesmo, passando ali os lábios dele.
Então, vou começar fazendo as fotos.
Eu já fiz um ajuste de luz aqui para a
gente entender melhor.
Então, eu vou tirar uma foto aqui no zoom
de 2, sempre nessa posição central.
ou depois a gente vai trabalhar essa
posição mais inclinadinha, mas ainda é central.
Depois a gente vai trabalhar essa posição
um pouquinho mais de baixo, porque assim
eu consigo visualizar todos os detalhes
que a gente tem.
Uma dica, não sei se vocês sabem, é fazer
o vídeo e tirar a foto do vídeo, está vendo?
Então você já faz o vídeo e já tira.
Como que eu faço isso, James?
tirando a foto, para quem tem iPhone,
dessa bolinha que tem aqui.
Eu acho que os outros celulares devem ter
também algum recurso, mas eu desconheço.
A gente vai tirando e tirando.
Vou fazer um vídeo agora em um outro
ângulo para a gente acompanhar.
Eu gosto muito desse celular aqui, que é
o iPhone XS Max, que é o famoso iPhone 10.
Eu gosto muito dele, agora eu vou tirar uma.
A luz é forte para você escolher o
propósito desse procedimento, a gente não
é dar tantas passadas assim, vamos
trabalhar em torno de duas ou três
passadas, é um efeito mais revitalização
para lábios masculinos.
Vamos Vamos começar, então, fazendo a
higienização dos lábios.
Nitidamente dá para ver que ele não tem
um lábio muito queratinizado, ou seja,
não vou esfoliar tanto assim porque nem
há necessidade.
Vou começar aqui com o sabonete ou
higienizante que estou usando aqui da Vitamédica.
Tá?
Isso aqui é o IGI, a gente vai aplicar um
pouquinho dele aqui, deixa ele uns
segundos aqui em cima, com o auxílio de
uma gase, a gente vai pegar uma gase e
vai fazer tipo uma trouxinha assim, vem
com a água, ele mais úmidozinho, e a
gente vai esfoliar.
Nesse caso, eu vou esfoliar com a própria
gase e o sabonete, porque o lábio dele já
é um lábio que, aparentemente, parece
estar já bem esfoliado.
Não é um lábio cascudinho, que eu costumo dizer.
Possivelmente, ele tem o hábito de ficar
mordendo a boca.
Tenho, né?
Então é um lábio que os dentes fazem a
esfoliação para nós.
Se o seu cliente tiver um lábio um
pouquinho mais cascudo, você pode aplicar
um esfoliante mais profundo, por exemplo,
esse aqui, por exemplo, da Vitamedica
também tem três tipos de esfoliantes.
Deixa eu só chacoalhar que ele ficou um
tempinho de barriga para Aí, pronto.
Ele tem uma texturinha assim.
Eu vou aplicar, mas não vou esfoliar
muito, porque eu não quero machucar o
lábio dele.
Só para vocês verem que dá para aplicar,
deixa de uns minutinhos.
Esse aqui é da linha Roth.
Ele tem microcristais, ele tem um cube de
rosa da máscara, são dois tipos de
esfoliantes, tamanhos de esfoliantes
diferentes, vocês podem ver aí no vídeo
que tem um bem pequenininho, que parece
um açúcar, esse menorzinho, está vendo,
na luva, e tem esse maiorzinho, então ele
tem essa característica.
Eu vou remover já, porque eu não quero
que o lábio dele fique muito sensível,
porque o lábio dele naturalmente já é um
lábio fino, gente, e se o lábio é fino,
você esfoliar demais, já começa
inflamando muito.
Ah, James, posso utilizar um esfoliante enzimático?
Pode, super pode.
Tem várias marcas no mercado aí, eu até
prefiro às vezes um enzimático do que um
físico, porque o físico, dependendo de
como você utilizar, pode machucar o lábio.
Esfoliou, a gente vai aplicar agora o dessensibilizante.
A gente vai aplicar agora o
desensibilizante, no caso eu vou utilizar
o do ANAMBE, ele é dois em um, um lado é
o creme e o outro lado é gel.
O lado creme, nós temos aqui o que a
gente chama de pele fechada e o lado gel,
a pele aberta.
Como ele é um produto dois em um, eu vou
misturar um pouquinho, e essa quantidade
que vocês estão vendo, e um pouquinho do azul.
Vou misturar aqui, vou misturar os dois.
essa quantidade vai dar para praticamente
o procedimento todo, está bem, gente?
Se ele é de algum medicamento, alguma coisa.
Apesar que você já fez vários
procedimentos aqui na clínica, já se
expôs a ele, então a gente vai aplicar,
vamos fazer uma massagemzinha, você já
vai começar a sentir ele anestesiar.
Está sentindo já?
Só não põe a língua.
Boa, Lucas.
Mas bem na comissura aqui, é importante a
gente fazer uma massagem, porque por ele
ser um cosmético, é importante a gente
ajudar ele a penetrar.
Como que é?
Pega rápido?
Está sentindo pegar já?
Pessoal do curso online, como vocês podem
perceber, o do Anambe hidrata bem o
lábio, alguns pontos estão um pouquinho
mais brancos do que outros, significa que
aqui nesses pontinhos tinham
microfissuras e a pele estava mais aberta.
Então, o anexésico penetrou mais aqui,
por exemplo.
Não tem problema nenhum.
Se eu, por exemplo, vir aqui e machucar
um pouquinho essa região e causar uma
microesfoliação, aqui também daqui a
pouco fica branco.
É natural, normal e esperado.
Isso não vai atrapalhar em nada o nosso
processo de micropigmentar.
Nós vamos aguardar em torno de cinco
minutos para a gente começar o nosso procedimento.
Enquanto isso, a gente já vai pegando um
lápis branco ou um lápis de maquiagem branco.
No caso, a gente vai utilizar isso aqui,
é dessa marca SIS, Trigel, mas pode ser
qualquer um branco que você tiver.
No caso da micropimentação masculina, a
gente só vai demarcar o que são os
contornos, Eu vou remover um pouquinho
agora, já anestesiou bem, nem deu cinco
minutos, eu acredito.
A gente vai secar com uma lâmina aqui, e
a gente vai demarcar o que é boca e o que
não é boca.
Tenho uma aula só sobre característica de
tecido, onde eu explico com mais riqueza
de detalhes como que eu faço as minhas
marcações, por que eu estou marcando
aqui, separando o lábio, a lâmina labial
aqui, a nossa mucosa da epiderme, e esse
é o nosso único objetivo aqui.
Fez a parte de baixo, o lápis deve estar
nessa posição e não assim, não assim.
A parte de baixo do lábio a gente vai
trabalhar assim e a parte de cima nós
vamos trabalhar assim.
Dá uma checada de frente, o nosso
objetivo não é definição de contorno,
então essa marcação branca é só para a
gente não se perder e não deixar o lábio
muito fora do habitual, porque o objetivo
não é trabalhar bordas.
Tá?
Então, desta maneira, a gente vai
enxergar o lábio muito bem .Dai, com o
restinho do anestésico que ficou aqui,
você até pode dar uma passadinha aqui,
não tem problema nenhum, e vamos começar.
Eu já deixei preparado aqui o dermógrafo.
Eu vou utilizar uma agulha de três pontas
para trabalhar com esse resultado aqui,
com esse tipo de lábio.
e eu vou utilizar um pigmento de base
vermelha, tá ?
Muito bem, nós vamos trabalhar
movimentos, sempre movimentos em sentido diagonal.
Então, o que a gente vai fazer?
Nós vamos trabalhar, a gente vai abrir o
lábio levemente assim, a gente vai
trabalhar movimentos de varredura sempre
na diagonal, sempre movimento na diagonal.
Tudo bem aí?
Está doendo alguma coisa?
Está tranquilo?
Agulha de três pontas, movimento na diagonal.
A gente vai fazer três passadas nessa
área aqui.
Uma, estou indo já para a segunda
passada, indo para a terceira passada.
e a gente vai checar como ficou a cor
depois de três passadinhas.
Eu vou utilizar aqui, a gente vai limpar.
Aparentemente, quando você olha, parece
que não pigmentou, mas daqui uns
minutinhos a cor já começa a ficar mais
evidente, não se assuste, só continua, tá ?
E a agulha de três pontas é uma agulha
que não vai penetrar tão profundo,
principalmente para quem está começando,
é uma agulha excelente, tá?
Aqui não pegou muito, tem que fazer um
pouco mais de pressão, mas é isso, a
gente vai manter esse movimento no lábio inteiro.
Já vi que o lábio dele é um pouco mais
durinho, mais firme, então tem que fazer
um pouquinho mais de pressão mesmo, então
a gente vai trabalhar tranquilo.
Faz a mesma coisa do outro lado, sempre
na diagonal, está vendo?
Pode ser para cá, mas eu gosto de
empurrar da comissura para dentro, estou
fazendo um pouquinho mais de pressão,
sempre movimento diagonal, porque eu não
quero que o lábio dele fique extremamente
chamativo, é só um glow -up mesmo, vai
contando, o importante é vocês criarem o
hábito de fazer por etapas.
Abre só um pouquinho a boca, se você
precisar de apoio, pega um algodão,
alguma coisa, vai pondo aqui tudo aí,
olha que bonito que já vai ficando, deixa
ali um pouco restante, já vai vendo uma
ruborização maior no lábio, você pode
vir, repassar, já consegui enxergar Aqui
em alguns lugares eu preciso de mais
atenção, esse aqui é um vermelho mais
pink, um vermelho mais avermelhado, estou
vendo, vou avançar um pouquinho, estou
fazendo um cross hatching, trabalhando
mais essa região da mucosa interna, Olha
como já vai colorindo sem nenhuma borda
definida, está vendo?
Vamos ficar bem bonitos, dá um sorriso,
relaxa, bem bonito.
Vai trabalhando as áreas que precisam um
pouquinho mais de cor, que está mais branquezinha.
Aqui já está ótimo, fica bonito, não é, Lu?
Bem natural.
Aqui a diferença desse lado com esse
lado, está vendo?
Pode relaxar.
Tudo na diagonal, se eu fizer movimento
em sentido à borda, vai ficar parecendo
boca de mulher.
Então tem que ser sempre, boca de mulher
é ótimo, uma boca feminina, uma boca mais
com aspecto feminino, uma boca de batom,
não estou usando nenhum tipo de
deslizante, que meu objetivo não é
remover o pigmento da superfície aqui,
está sentindo dor?
Alguma coisa?
Tranquilo, dá um sorriso para a gente
ver, relaxa .E é bem visual, onde está
mais branquinho, mais clarinho, a gente
tem que ir lá e dar um suporte, dar mais
uma passadinha para fazer aquele acabamento.
É super natural, não é, Lucas?
Mas arde, é normal?
Arde.
Nossa, está ardendo ?
E agora, quando eu passo o que está
sentindo arder ao ler em cima e descendo?
Desce não, desce.
Já nem vou mais usar ele, talvez sua pele
não goste muito dele.
Já acabei, só estou fazendo detalhes agora.
Fica sempre na diagonal, sempre na diagonal.
Sempre na diagonal, vamos limpar para ver
como ficou, se precisa de algum ajuste,
muito bom.
Eu vou aplicar agora um finalizador
gostoso, está preparado para ver seus lábios?
Preparado.
Nossa, adorei.
Sério que não tem contorno?
Não.
Vai clarear muito?
Olha lá, olha.
Terminamos agora a boca desse rapaz aqui,
gente, 0 a 10, como ficou essa boca?
Bem de pertinho, zero contorno, olha o
nível de inflamação, pouquíssima inflamação.
Olha de pertinho como ficou bem bonita,
particularmente eu gosto muito de boca
assim que não tem um contorno evidente.
Claro que, olhando o vídeo, pode até
parecer que está um pouco forte demais,
mas ele acabou de me dizer que a cor ia clarear.
Você gostou da cor assim, né?
Ele curtiu a cor assim, mas vai clarear
um pouquinho.
Então ficou bem legal.
Olha que bonito que ficou essa boca.
Ficaria lindo em um top model também, em
uma modelo de passarela.
Ficaria lindo em qualquer pessoa que quer
um lábio discreto, chique, elegante.
Olha de pertinho os pixels, está vendo?
Dá para ver os pixels?
Bem de pertinho para vocês verem os
pixels, está vendo?
Bem de pertinho.
É um trabalho sutil, delicado, fica muito
elegante, muito bonito mesmo.
Olha que legal que ficou, olha de pertinho.
Por isso que você não pode beijar o tanto
de furinho que tem.
Se o boca ficou inchada, não podia ficar assim.
É um preenchimento, fica assim, uma
seringa e esse efeito que dá.
É amazing.
E aqui também, é mais claro.
E esse inchadinho você amou, você amou
esse inchadinho.
Vou ter que pôr agora um ML, entendeu ?
Veio sorrisos, tipo assim, menos, tipo
assim, isso, deixa eu ver o ângulo que eu
tirei, pode mostrar um pouquinho os
dentes, dá um sorriso, relaxa, relaxa os lábios.